<strong> Negrito/destaque
<em> Italico/ênfase

DOCTYPE - definimos qual versão do HTML estamos utilizando
html - marca o conteúdo a ser renderizado no navegador
lang - define o idioma
meta charset - passar as informações do encoding da nossa página para o navegador
title - definir titulo
head - separar as informações que estão sendo passadas para o navegador
body - separa o conteudo da pagina


Para um bloco onde o conteúdo tenha o mesmo significado, o mesmo sentido, usamos uma <section>.
Quando a divisão for apenas visual devemos usar <div>.

id | class
Usamos id quando se refere a comportamento, ou seja, ao javascript.
Usamos class quando se refere ao estilo, ou seja, ao css.

fonte-size: em; 
em é unidade equivalente a px. 2em são 2x o pixel padrão da fonte.
